## catherina.sot

# идеи подарков на все случаи жизни


> ## Я подарю тебе не просто кое-что, а кое-что из чего-то лучше любого чего-нибудь...
> Чарли и шоколадная фабрика

## Приближается очередной праздник, а идеи подарка нет? Эта ситуация знакома многим. Не беда, мы поможем с выбором!


Первостепенной задачей при выборе подарка является определение вкуса человека, которому он предназначается. Следует детально продумать все возможные варианты, которые могли бы прийтись ему по душе. Разумеется, обязательно стоит также согласовать подарок и со своим вкусом, так как это позволит выбрать наиболее качественную вещь. Также важно учитывать какие-либо особенные увлечения и занятия человека. Исходя из них, можно понять, какой именно подарок будет наиболее актуальным и неожиданным. Поэтому перед непосредственным выбором или приобретением подарка важно изучить все потребности, которые есть или могут быть у данного человека. К примеру, у него может быть давняя мечта приобрести настольный футбол и воплотить ее в жизнь как раз можно соответствующим подарком.

А вот и несколько идей, которые помогут Вам с Тим непростым выбором

## для любителей экстрима
Это и прыжки с парашютом, и участие в гоночных соревнованиях, различные полеты, дайвинг, сертификат на посещение скалодрома и многое другое. 


## для романтиков
Отлично подойдёт парная конная прогулка, полет на воздушном шаре, романтическая фотосессия посещение планетария, сертификат на Сальск или йогу, набор для пикника, браслет или брелки с гравировкой. Не оставит равнодушным и набор подарков "на все случаи жизни", составленный самостоятельно особенностей Вашей общей истории

## полезные подарки
Френч-пресс для бодрого утра для любителей травяного чая или кофейных напитков,  планер с чек-листами на каждый день, click and grow  - отличное устройство для выращивания растений дома для любителей свежей зелени в любое время года. Фартук с командами для инструментов или органайзер для инструментов - отличный подарок для хозяйственных мужчин.
Удачным вариантом подарка для активных людей будет сертификат в бассейн, тренажерный зал или другое место, которое они посещают.

## для идущих в ногу со временем
Увлекательный подарок, который порадует и взрослых и детей, перенеся их в увлекательный мир - очки виртуальной реальности. 
Для любителей почитать - электронная книга. Не останется без внимания и держатель для телефона в машину с функцией беспроводной зарядки.

## для творческих людей
Отлично подойдёт сертификат на посещение мастер-классов, набор для рукоделия, световой планшет для рисования, набор для экспериментов, скреч-бук.

## несколько вариантов, которые подойдут для многих
Качественный кожаный ремень, любимая книга, оформленная в оригинальную обложку, яркий дождевик для путешествий, беспроводные наушники или ретро-проигрыватель для любителей музыки, теплый махровый халат, уютные тапочки для релакса


## Список возможных идей для подарков можно продолжать до бесконечности, но главное помнить, что подарок следует выбирать с душой и любовь как для себя и не забываем про упаковку. 


[1](index.md) [2](page 2.md)
